# support-build
Template for tech support

Этот билд предназначен для работы на технической поддержке сайтов.
# Философия билда
Часто на техническую поддержку приходят сайты с легаси кодом. С минифицированной версией сделать ничего нельзя (кроме как удалить). А вот с частями кода, которые разбросаны по верстке или подключены в разных файлах - можно. Поэтому и был создан билд. И клиенты просят решать задачи быстро. Для серьезных работ мы создаем копии сайта, на которых работаем и переносим работы. Работа (90% времени) ведется на удаленных серверах (иногда боевых). Чтобы избежать ошибок, ввести типизацию кода (JS) и использовать современные инструменты (React, Typescript, SASS) был создан этот билд.

# Использование
Билд работает на Node JS и использует Webpack 5. 

1) Разворачиваем билд в папке с помощью команды *npm i*
2) Билд имеет 2 основных режима - build и dev. Команды для запуска соответствующие - *npm run build* и *npm run dev*.

**npm run build** запускает сборку минифицированных файлов. Результат можно будет найти в папке dist/build.

**npm run dev** запускает сборку в режиме development. Результат можно будет найти в папке dist/dev. Вы запустите watcher, за счет чего при сохранении любые изменения будут подтягиваться автоматически.

# Как использовать обе версии на сайте
Обычно мы работаем с PHP файлами. Это позволяет добавить условие и с помощью GET запроса показывать разные файлы. Тем самым, Вы можете менять исходники в dev режиме и отслеживать изменения с помощью  GET запроса ?dev, а пользователи будут видеть только результат из папки build
```
<? if (isset($_GET['dev'])) {?>
// Тут скрипты из папки dist/dev
<?} else {?>
// Тут скрипты из папки dist/build
<? } ?>
```
